DOM(Document Object Model)

- representa o mesmo documento para que possa ser manipulado. O DOM é uma representação orientada a objetos da página da web, que pode ser modificada com uma linguagem de script    como JavaScript.

Árvoe DOM:
Em baixo; chield; Emcima: Parent
Window - locantion, document, history
Document - html - head, body

Eventos DOM:
São um sinal de que algo ocorreu ou está ocorrendo e podem ser acionados por interações do usuário ou pelo navegador.

alguns:
mouseenter: mouse dentro da div
mousemove: movendo na div
mousedown: segurar o botão do mouse
mouseup: segurar e soltar o botão
click: clicar com o botão
mouseout: sair da div
